# Itens do backlog

1- Novo produto: Funcionalidades que ainda não existem no produto;
2- Melhorias: Alterações em recursos existentes para aprimorar a experiência de usuário.
3- Bugs: Defeitos e falhas;
4- Dívida Técnica: Trabalho necessário para refatorar o código;
5- Mudanças de Design e Problemas de UX: Alterações necessárias para melhorar a aparência do produto;
6- Aquisição de Conhecimento (Spikes): Investigação ou protótipo para mitigar dúvidas;
7- Solicitações de Clientes e Partes: Demandas vindas de usuários e outras pessoas envolvidas no projeto;

# Item de backlog

1.1 - Requisitos Não Funcionais
    1.1.1 Descritivo técnico:
           # Backend desenvolvido em Java 15;
           # Maven para gestão de dependência do projeto
           # Swing para interface com o usuário.
           # Versionamento do projeto: Git/Github.

1.2 - Requisitos Funcionais
    1.2.1 Descrição do usuário logado/ login
    1.2.2
    1.2.3
    1.2.4
    1.2.5